-----------------------
Como o Editor Funciona?
-----------------------

Sem entrar em muitos detalhes técnicos, o editor funciona assim:

Assim que você entra na página, o Código procura por informações em uma variável do seu navegador. Caso tenha alguma, ela será escrita como texto já pronto em sua página.

---

Para excluir, o navegador apenas deleta a variável onde sua música está armazenada.

Assim que você exclui, o texto "Sua Música foi excluida..." aparece. Ela é apenas informativa, e não está salva em seu navegador.
Se você recaregar ou sair da página, o texto sumirá e você pode escrever um novo.

---

Quando você aperta o botão "Adicionar Localmente", o Código realizará esses Passos:

- Pegar as Informações da sua Música e Armazenar

- Gerar uma Variável para o seu Navegador Guardar

- Alterar o Valor dessa Variável para a Junção das Informações Armazenadas:
 
Título + Corpo + Contribuidor + Tags de Formatação

- Apresentar esse Valor em Formato de Texto

-------------------------
Como eu Utilizo o Editor?
-------------------------

Para utilizar o Editor, você escreve texto comum nas áreas correspondentes e aperta "Adicionar Localmente". Mas, algumas coisas são importante notar:

- O Guia não é salvo como música local.

- O texto padrão será salvo no seu navegador se você clicar em "Adicionar Localmente". O texto cinza que aparece quando as caixas estão vazias não é lido pelo navegador e não será considerado.

- !!! CASO VOCÊ ADICIONE UMA MÚSICA JÁ COM UMA ARMAZENADA, A ARMAZENADA SERÁ SOBREPOSTA E EXCLUÍDA. !!!

----------------------------------
Para Desenvolvedores (ou Curiosos)
----------------------------------

Você pode olhar o código facilmente apertando F12 em seu navegador. Há alguns comentários caso você queira saber mais, mas alguns comentários são apenas para armazenar texto que ficou inutilizado.

Se você olha no console, algumas mensagens aparecem para fins de Depuração. Também, algumas mensagens são informativas e para ajudar no entendimento do código.

No GitHub, há cópias do código para Desenvolvedores, caso você queira editar o código você mesmo.

Eu adoraria saber o que outros desenvolvedores amadores acham do meu código! ;) 


	ENTRE EM CONTATO: lucasayrosofronza@gmail.com
